Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.transform.fill.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`~paddlets.transform.base.BaseTransform`
zh_cn: 基类: :py:class:`~paddets.transform.base.BaseTransform`

source: This class is designed to fill missing values in columns. There are three kinds of ways to fulfill this task, including
zh_cn: 该类被设计为用来补全数据列中的缺失值。有三类补全数据的方法，包括

source: Replace the missing values with a statistic computed from a sliding window, e.g. MAX, MIN, MEAN, or MEDIAN;
zh_cn: 从滑动窗口中计算的统计数据替换缺失值，例如 最大值、最小值、平均值或中值；

source: Replace the missing values with adjacent values, which could be values previous or next to the missing values;
zh_cn: 相邻值替换缺失值，这些值可以是缺失值之前或之后的数值。

source: Replace the missing values with the value specified by the user.
zh_cn: 或使用用户指定的值替换缺失值。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Column name(s) to be processed.
zh_cn: 选择被补全的数据列。

source: Method of filling missing values. Totally 8 methods are supported currently: max: Use the max value in the sliding window. min: Use the min value in the sliding window. mean: Use the mean value in the sliding window. median: Use the median value in the sliding window. pre: Use the previous value. next: Use the next value. zero: Use 0s. default: Use the value specified by the user.
zh_cn: 填充缺失值的方法。目前共支持8种方法： max：使用滑动窗口中的最大值； min：使用滑动窗口中的最小值； mean：使用滑动窗口中的平均值； median：使用中值； pre：使用上一个值； next：使用下一个值； zero：使用0值； default：使用用户指定的值

source: Only effective when the method is default, value specified by the user to replace the missing values.
zh_cn: 仅在方法为default时有效，由用户指定的值替换缺失值。

source: Size of the sliding window.
zh_cn: 滑动窗口大小

source: Minimum number of non-missing values in the sliding window, if less than the min_num_non_missing_values, the statistic will be set to np.nan.
zh_cn: 滑动窗口中非缺失值的最小数量，如果滑动窗口长度小于参数min_num_non_missing_values，则统计为np.nan

source: Returns
zh_cn: 返回

source: dataset to process
zh_cn: 进行拟合的数据

source: self
zh_cn: 算子自身

source: Fill missing values.
zh_cn: 补全缺失值。

source: TSDataset or List[TSDataset]
zh_cn: 时序数据TSDataset

source: Set to True to perform inplace row normalization and avoid a copy.
zh_cn: 设置为True时，数据会在源输入数据上修改，避免复制新数据。

source: Transformed TSDataset.
zh_cn: 转换后的时序数据集TSDataset.

source: Return type
zh_cn: 返回 类型

source: First fit the scaler, and then do transformation.
zh_cn: 首先执行拟合方法，然后执行转换方法。
